ما تسألني انت مين؟
صرلي من ال ٩٤
حلّ دباجة فوت بغيّرا
عايش ببلد مهين
ما تسألني إنت كيف؟
أنا اللبناني الضعيف
أقوى ثانية
إضعف غيرا
فلتان ببلد مخيف
المصيبة بتصيب أرواحنا
الهزة بتصيب كيّانا
الضربة بتضرب إيمانا
ولحّق علّي جايينا
هيدا إتشرد، بيتو إتخرّب
هيدا إتبهدل، برضو جرّب
هيدا فلّ لبرّا صوّب
هيدا تمسح قلّبو دوّب
هيدا عايش جسمو إحترق
هيدا ماشي عن بيّو إفترق
هيدا مات قبل ما يخلق
وهيدا مات برصاص إنطلق
هيدا إنحبس لإنو علّق
هيدا جاع لأن ما لحّق
هيدا مُرِض قد ما عبّئ
هيدا إنتحر ٣٠ ما طبّق
هيدا فقر لأن ما سرق
هيدا ضاع لأن ما إشتلأ
والعترة ع يلّي متلي
ما قرر بلبنان ينخلق
ما تسألني إنت وين؟
متلك ضايع بالعنوان
يلّي بعد سنة عرسا
طلع دفنى من يومين
ما تسألني إنت شو
أنا عايش بس تإبكي
علمي خيي راح يطفي
قام رجعلي خيي جتة
والشهدا عم بزيدو
وهني عم يستفيدو
والمواطن مش بإيدو
يسيّطر عَ لّي حاكمنا
هيدا قتل
هيدا نهب
هيدا سكت
منّو السبب
هيدا حكي
ما حدا إنتبه
هيدا رفض كل شي إنطرح
How can I let you go
How can I move on
from you
How can I let you go
When the loves goes on
my Lebanon
Shining on and on and on
-     My land's like my mother cause one way or another
No matter how many girls I meet, she's the only one I need
Though I went overseas looking for new things to see
My heart never left, without my country it couldn't beat
مش هيني تخلق ببلد
مش طالعلك أدنى حقوقك
ولا هينة تفل من بلد
بترابو ماشيين عروقك
هوي القلب نحنا النبض
هوي الروح ونحنا الجسد
هوي البيّ ونحنا الولد
وهوي القدوة ونحنا السند
إنتو البومة
إنتو العلّة إنتو لي جوّعتونا
إنتو السوسة
إنتو النقمة إنتو لي فقرتونا
خليّتونا بلا إرادة
صارة عيشتنا عالفاضي
مشيّتونا بلا كرامة
صار الأجنبي فخامة
تركتونا بلا حصانة
صار جسدنا إنتقامي
عيّستونا بلا ضمانة
بوطنية بلا معاني
وصرنا كلنا بلا هوية
بس تحت شعار الوحدة
نحنا الأحمر نحنا الأبيض
نحنا الأحمر نحنا الأرزة
نحنا العلم
نحنا الأرض نحنا بدمنا عم نروّيك
قد ما منحبك لبنان
صرنا عم نموت فيك
Just tell me how to grow a tree when its roots are dying
Tell me I'm a survivor but that goes without saying
My people on the streets starving like mice without cheese
They ask if I'm okay just tell them that I'm Lebanese
just tell them that I'm Lebanese
How can I let you go
How can I move on, from you
When the loves goes on, my Lebanon
Shining on and on and on